meine damen und herren es ist soweit wir
reden heute endlich mal über
[Musik]
o
über verbrechen wir reden über
verbrechen genauer über straftaten im
internet richtig gehört im internet
passieren krasse sachen tupperware
gruppe deutschland ich werde hier in der
gruppe bleiben von mehreren als [__]
beschimpft ja das kommt davon wenn man
zwiebel in der aloha dosen kühlschrank
stellt die eigentlich für obstsalat
gedacht weil es schmeckt die meinung
nach mit brötchen schluss mit
tupperparty denn ja die tupperparty ist
ganz schnell zu ende denn im internet
passieren straftaten und dafür sind in
deutschland dann polizei und
staatsanwaltschaft zuständig weil aus
straftaten im internet werden ziemlich
schnell straftaten im richtigen leben
eine bilanz des vergangenen jahres der
kasseler regierungspräsident walter
lübcke wird vor seinem haus erschossen
mutmaßlich von einem rechtsextremisten
in halle will ein antisemit einen
anschlag auf die synagoge verüben tötet
zwei passanten ein rassist ermordet in
hanau zehn menschen hassverbrechen
angefeuert auch über digitale medien
wenn die polizei verbrechen im internet
nicht rechtzeitig bekämpft dann
passieren verbrechen in der analogen
wirklichkeit hier diese 50-jährige
corona denn idar oberstein tanzplan
stellen mitarbeiter erschossen hat nur
einer von vielen vielen tätern deren
verbrecher laufbahn im internet begonnen
hat es muss klar sein der das netz das
internet ist kein rechtsfreier raum wir
sind der festen überzeugung dass auch
das internet kein rechtsfreier raum ist
es gibt nicht im rechtsfreien raum in
den sozialen medien
willkommen beim espresso moment marco
buschmann dies ist nicht irgendwie ein
rechtsfreier raum das netz es ist aber
total falsch den eindruck zu erwecken
als sei das internet heute ein
rechtsfreier raum ja alles schön und
richtiger bundesjustizminister aber ganz
kurz sind sie sicher dankeschön dass das
eine gute idee ist ich solche wenn die
becher espresso rhein zu kippen weil
sobald die magenschleimhaut ist auch
kein rechtsfreier raum wie das internet
das stimmt das internet ist kein
rechtsfreier raum unser strafgesetzbuch
gilt im internet in gleicher weise wie
überall auch sonst in deutschland
das internet ist aber oftmals in
rechtsdurchsetzung freiraum das heißt
wir einen straftaten begangen aber wir
verfolgen sie nicht um die bestrafung
die täter nicht nur etwas polizei und
staatsanwaltschaft nicht verfolgen
straftaten im internet nicht wofür gibt
es denn ein hauptkommissar bordeaux
hallo bei polizei tv mein name ist bodo
und genauso wie der rest des teams bin
ich auch weil das kind im home-office um
unnötige sozialkontakte zu vermeiden
habt ihr strafanzeigen aufzugeben oder
hinweise für die polizei könnt ihr auch
die online wache nutzen cui bono dazu im
home-office uniform trägt aber auch
aber nicht so cool dass man bei deiner
onlinewache gar keine beweise hochladen
kann anhänge oder sowas das geht nicht
nicht nur niedersachsen bei bordeaux
nein man kann nur in sechs von 16
bundesländern bei einer strafanzeige in
der online wache anhänge mit schicken
wie sollen wir dann so strafanzeigen
erstatten bei der polizei das
funktioniert doch nicht dann stehe ich
dass das phantombild des täters der
polizei einfach per fax geht genau
finden sie diesen tatverdächtigen er
schießt seit jahren verboten geile
elektrobeats bei soundcloud ins internet
vorsicht er ist womöglich mit einem
recht starken espresso atem bewaffnet
und ich fahre ich noch was lustiges zum
thema polizei mit seiner tiere moment
muss mir kurz und dafür muss ich mal
kurz eine kopie machen am fax
pukki kommt
so wer im jahr 2022 in deutschland eine
straftat aus dem internet bei der
polizei anzeigen will der muss in den
meisten bundesländern ist wirklich wahr
einen screenshot von der straftat
ausdruck und der polizei übergeben
das web ist zwar worldwide aber
strafverfolgung die wird in deutschland
in den einzelnen bundesländern
organisiert ist ländersache föderalismus
alt das bedeutet es kann selbst für
internet haben keine einheitliche
strafverfolgungsbehörde in deutschland
geben die bundesländer organisieren
selbst wie sie ihre ermittlungen
durchführen und das kann natürlich zu
ganz unterschiedlichen ergebnissen in
den ermittlungen führen ganz
unterschiedliche ergebnisse in der
strafverfolgung im internet im jahr
2022 das hat uns sehr neugierig gemacht
weil die polizei
sie hatte so eigentlich versprochen
[Musik]
die sie dann
wir wollten mal herausfinden ob das
wirklich stimmt
und zwar nicht nur in der echten welt
sondern auch im internet deshalb haben
wir mit polizei und staatsanwaltschaften
aus allen 16 bundesländern ein kleines
experiment gestartet und das allerbeste
polizei und staatsanwaltschaft wusste
nichts davon wir wollen wissen wie gut
funktioniert in deutschland die
strafverfolgung im internet mit mir im
geheimen bundesweiten polizei wettbewerb
das war sehr aufwändig ist kleines
bisschen frech gewesen aber was dabei
herausgekommen ist ist ich sag mal so
sehr interessant wir haben sieben echter
hass verbrechen aus den untiefen des
internets herausgesucht recherchiert
dann sind 16 korrespondentin von uns mit
all diesen sieben hass kommentar in
jedem
bundesland auf ihre polizeiwache
gegangen und wollten diese sieben
straftaten dann bei der polizei anzeigen
natürlich damit es fair ist alle am
gleichen tag am dritten august 2021 und
alle natürlich auch zu exakt gleichen
uhrzeit um genau 17 uhr ich bin hammam
ich wohne in bremen und ich die jetzt
zur polizei hey ich bin julius aus
hessen und wir versuchen jetzt mal ein
paar us kommentar anzuzeigen ich bin
caro stets hier in mainz im goethepark
vielleicht auch hinter den bäumen ist
die polizeiwache es ist jetzt kurz vor 5
am dritten achten und ich gehe jetzt
gleich mal mit den kommentaren nein ich
bin katharina und stehe vor einer
polizeiwache in hamburg und geht er
jetzt vielleicht ein beispiel wie
torriani stehe hier in der nähe der
polizeiwache in saarbrücken ich bin in
niedersachsen in hannover und ich konnte
die anzeige problemlos aufgeben in der
polizeiwache die
hierhin von hier ist das große gebäude
und ja jetzt mal schauen zloty
schauen wir mal das war unser experiment
wir haben mit 16 verschiedenen personen
das sind einige davon in allen 16
bundesländern dieselben internet
verbrechen bei der polizei angezeigt
weil wir wissen wollten welche polizei
kennen sich aus mit internet werden
mittels am schnellsten in welchem
bundesland hat die polizei schon dsl wo
gibts nur ist deren kanal bündelung und
wie lange dauert es bis die polizei mit
täter findet oder einen tatverdächtigen
gibt es nur anklage werden vielleicht
sogar leute verurteilt unseren 16
korrespondenten aus ganz deutschland
haben gedächtnisprotokolle verfasst sehr
genau monat lang mit geschrieben was so
alles passierte nach ihren anzeigen und
die erste wichtige erkenntnis die
polizei kirchheimbolanden
falls verwendet in den e-mails drei
verschiedene schriftarten unter anderem
comic sense
man muss nicht man muss nicht in den
haag oder karlsruher arbeiten um zu
wissen dass so was ein klarer verstoß
gegen die menschenwürde ist die
menschenwürde und zwar die menschenwürde
des empfängers und des absenders
gleichzeitig zehn monate hat dann die
auswertung der mails und die ganzen
unterlagen und der anzeige unter
protokolle gedauert und das was soll ich
sagen kann das doch nicht sein es ist
wir hatten wirklich wir hatten wirklich
eine menge wir hatten möglichen den
menge gefahren das war ein richtig
geiles experiment wir haben richtig viel
herausgefunden
wir haben wirklich richtig viel
herausgefunden dass meine damen und
herren sind die hass kommentare das sind
sie die wir in allen 16 bundesländern
bei der polizei angezeigt haben die sind
alle zu 100 prozent echt träger warnung
was jetzt kommt ist wirklich über die
kommentare sind zum teil wirklich so
problematisch wir mussten aufpassen dass
joyce ilg eines elvis mit ihnen macht
ein hassverbrechen haben wir beim casual
scrollen durch die telegramm gruppe
widerstand hier cool zwei blitze was das
wohl bedeutet gefunden in dieser gruppe
haben wir dann auf jeden fall dass in
deutschland leider verbotene indische
symbol für fruchtbarkeit entdeckt und
darunter das lieblings wandtattoo von
heinrich himmler meine ehre heißt treue
ich bin mir nicht ganz sicher obwohl ich
bin mir ziemlich sicher das ist ganz
sicher strafbar oder auch das hier ist
ja bei twitter gefunden auch mal
angezeigt weil sie kein sieg weil sie
kein sieg ist zwischen der rechte abend
müde geworden oder dass hier durch die
impfungen wollen diese juden die
menschheit dezimieren so sie mögen es
nicht so politisch sondern lieber
explizite gewaltandrohungen bitte dj
schlitz dich auf lass dich ausbluten
koche deine organe und schicker sie
deiner mandl dumm obdachloser bastard
der nächste kommentar richtet sich gegen
syrische geflüchtete ausloten muss man
diese tracks leute und auch das haben
wir zur polizei gebracht türken gehören
auf die streckbank damit man sieht
und das siebte hassverbrechen dass wir
unser experiment ausgesucht haben war
dieser facebook kommentar an professor
doktor christian drosten an die wand
stellen ich weiß was sie jetzt denken
diese sieben dinger das ist auch ganz
klar § 86a 130 241 oder 111 stgb das
verwenden von kennzeichen
verfassungswidriger organisationen
volksverhetzung bedrohung oder
aufforderung zu gewalt ganz klar das ist
auch strafbar dann müssten polizei und
staatsanwaltschaft anfang zu ermitteln
theoretisch ja haben wir auch gedacht
wissen wir in allen 16 bundesländern
damit man persönlich zur polizei
spaziert sind und es praktisch mal
ausprobiert haben es geht viel
versprechend los in hessen hier aus dem
gedächtnisprotokoll unseres
korrespondenten ich klingele bei der
wache über eine sprechanlage meldet sich
ein mann der wissen will wer ich bin und
was ich will ich sage meinen namen und
dass ich etwas im internet gefunden habe
und halte die erste seite des kommentars
in die kamera der polizist sagt da muss
wirklich was gemacht werden nur der
nette polizist in hessen hat unsere hast
kommentare gleich an den staatsschutz
weitergeleitet und er hat sich bedankt
daumen hoch erstes polizeirevier
darmstadt ein bisschen anders ist es bei
der polizei gelaufen die für diesen
romantischen inzest blockbuster
verantwortlich ist
zukunftspläne mit tom
[Musik]
darf ich meine unsere
bewerbungsunterlagen probieren
[Musik]
polizeivollzugsdienst laufbahngruppe 2
willst du das wirklich
[Musik]
auch dank bewirbt sich bei der sachsen
anhalt ja denn bei der polizei sachsen
anhalt sind nicht nur väter und töchter
gleich alt hier bei der polizei sachsen
anhalt kannst du im dienst ganz
entspannt eine vielversprechende
schauspielkarriere staaten weil um die
langweilige verfolgung von straftaten im
internet da kümmern sich andere sie
haben was im internet gefunden
vielleicht mal beim verbraucherschutz
nachfragen um was geht es denn es geht
um hass kommentare im netz die treten
hundertfach auf was sollen wieder machen
da müssen sie den betreiber der
internetseite kontaktieren also beim
besten willen junge frau wenn hier jeder
kommt der hass kommentare sieht aber es
ist nicht strafbar ja aber das ist doch
keine polizeiarbeit wo haben sie das
gefunden überall bei telegramm facebook
ich frage jetzt mal ganz höflich haben
sie keine anderen sorgen wenn sie was
gefunden haben dann melden sie das auf
den seiten und die sind dafür
verantwortlich dass es auch gelöscht
wird und anzeige kann man nicht
erstatten dann würden sie da hinten
schlange stehen irgendwo
wir durften nicht mal rein in die
polizeiwache in sachsen-anhalt der
polizistin stattdessen rausgekommen und
hat unsere korrespondentin weggeschickt
falls sie jetzt denken meine damen und
dem moment mal wegen dem hakenkreuz im
internet muss man doch nicht wirklich
die polizei werfen man kann ja hass
kommentare wie der polizist gerade
gesagt hat ganz einfach bei facebook zum
beispiel per mausklick ja was
strafrechtlich verfolgt wird dass da
noch lange nicht strafverfolgung ist
aufgabe der polizei das funktioniert im
internet ganz genauso wie im echten
leben wenn jemand auf der rutsche im
tunnel dschungel in bergisch gladbach
den hitlergruß macht das ist
geschmacklos dann ist das ja auch kein
fall für den tunnel junge bergisch
gladbach sondern eine straftat als fall
für die polizei oder polizei bayern wie
seht ihr das mai ist halt das internet
sagt der polizist er rät mir die
kommentare bei den plattformen zu melden
erst als unser korrespondent in münchen
mal nachgefragt hat ob er die sieben
hass kommentare denn überhaupt anzeigen
kann hat der polizist gesagt sie könnten
das anzeigen ja sie könnten das anzeigen
sie können aber auch einfach besser
wieder gehen wir müssen jetzt zu den
sport
okay das footballspielen zudem noch
keine profis euro ins visier geht schon
also eure sicherheit außerhalb vom
internet übrigens richtig starker wurf
bei der weiler polizei im saarland
standen wir bei unserem experiment vor
ganz besonderen herausforderungen vor
der tür der wache sprachen polizistinnen
darüber wer in der letzten pause die
viele frühlingsrollen gegessen hatte
eine der drei polizistinnen us scheinbar
so acht bis zehn stück und dafür gibt es
auf jeden fall schon mal den großen
frühlingsrollen pokal platz nummer eins
und eine einladung willkommen in der
elite einheit der gsg acht bis zehn es
polizei insider geld es ist es ist also
offensichtlich nicht so dass die polizei
in deutschland keine zeit hätte sich um
verbrechen im internet zu kümmern sie
hatte auch zeit für sowas
ja nachdem wir in allen 16 bundesländern
die sieben straftaten angezeigt haben
begann phase 2 unseres kleinen
experiments warten und die polizei erst
mal ermitteln lassen
[Musik]
sich zeit seit
dezember so lang so viel monats erwartet
januar
[Musik]
ist so schnell nicht so schnell
da stimmt alles besser
[Musik]
so
genug gewartet
nach neun monaten kam uns dann in allen
16 ländern bei der polizei wieder
gemeldet wir haben uns als zdf-magazin
royal zu erkennen gegeben und mal
gefragt am dritten august 2021 da hat
jemand bei ihnen sieben strafanzeigen
erstattet wie lässt sich damit da gab es
bei vielen polizeipressestelle erst mal
ein großes hallo die haben sich gefreut
also glaube ich die meisten konnten
nicht so richtig zeigen aber ich glaube
sie haben sie gefreut
sie erinnern sich an unserer indisches
fruchtbarkeitssymbol von telegramm hier
das war für die polizei ein ziemlich
harter fall bei den täter zu ermitteln
zum beispiel schleswig holstein
hakenkreuz auf telegramm das
eingeleitete ermittlungsverfahren ist
eingestellt worden da der täter nicht
ermittelt werden konnte auch in
nordrhein-westfalen tappte die polizei
im dunkeln dabei konnten in den
verfahren der täter oder die täterin
letztlich nicht ermittelt werden und es
wurden die verfahren leider ergebnislos
eingestellt ebenso die polizei im
saarland es konnten keine beschuldigten
ermittelt werden in schleswig-holstein
nrw und im saarland konnte die polizei
nicht machen case klos der unbekannte
täter konnte nicht ermittelt werden zum
glück gibt's die polizei baden
württemberg ein tatverdächtiger wegen
des tatverdachts des verwendens von
verfassungswidrigen kennzeichen wurde
ermittelt der ermittelte tatverdächtige
wurde vom amtsgericht aalen zu einer
geldstrafe verurteilt die polizei baden
württemberg hat den täter gefunden die
staatsanwaltschaft anklage erhoben und
ein gericht hatte ihn verurteilt baden
württemberg cool ich bin bei gregor und
ich bin gerne polizistin stuttgart
ja ich will
gerne gregor und seine kolleginnen aus
baden württemberg haben den täter im
internet gefunden während die polizei
berlin bis heute immer noch im dunkeln
tappt ich kann ihnen ergänzend mitteilen
dass die ermittlungen zu den von ihnen
genannten sachverhalten aktuell noch
geführt werden ihre polizei berlin ich
weiß es blöd dass er das jetzt hier
komme die schoten zdf erfahren muss aber
ihr könnt das ermittlungsverfahren
einstellen der täter ist seit über einem
halben verurteilt
aber manchmal ernsthaft gefragt sollten
unseriöse fernsehsendungen wie unsere
wichtige koordination von polizei und
staatsanwaltschaften bei der
strafverfolgung im internet übernehmen
ich bin mir nicht so sicher aber
natürlich wir helfen gerne jederzeit
wenn es mal ein bisschen hakt mit dem
coolen deutschen föderalismus noch
schlimmer lewis übrigens bei den drei
hassverbrechen auf twitter
ja das sind die drei keine polizei in
keinem der 16 bundesländer konnte die
twitter täter ausfindig machen auch
verständlich haben wir uns polizei zum
beispiel wird jahre brauchen um sich von
ihrem letzten großen internet einsatz zu
erholen heute morgen um 6 gab es eine
hausdurchsuchung sechs beamten in der
wohnung gesucht wurde das gerät mit dem
du bist so ein pimmel unter einen tweet
von andy grote geschrieben
strafverfolgung von twitter accounts
geht also theoretisch wenn jemand
schreibt hamburgs innensenator andy
grote du bist so ein pimmel aber wegen
so kleinigkeiten wie juden oder sieg
heil oder ich schlitz dich auf konnte
irgendwie keine polizeibehörde in ganz
deutschland genügend energie für eine
vernünftige strafverfolgung aufbringen
abholen im moment ne das stimmt nicht
ganz das stimmt nicht ganz die polizei
in niedersachsen hat herausgefunden dass
der urheber von dicker ich schlitz sich
auf lass dich ausbluten kochen deine
organe und schicke sie deiner mama du
dummer obdachloser bastard in österreich
lebt dem mutterland charmanter
morddrohungen
[Musik]
so steg idee ob und vergrub die in tirol
pauli hallo
österreich
[Applaus]
3 haas kommentare auf facebook entdeckt
polizei und staatsanwaltschaft hätten es
wirklich ziemlich leicht gehabt den
urheber von türken gehören auf die
streckbank zu ermitteln weil der mit
klarnamen saves von sich im funpark
metten postet oder solche videos von
sich ins netz stellt
115 haben rom am 13 der tatverdächtige
ist auch für flucht und hat dabei
mutmaßlich einem schlumpf das motorrad
gestohlen
das haben unsere zdf-magazin realo seien
spezialisten in einer sehr aufwendigen
30-sekündigen investigativ recherche bei
facebook herausgefunden diese
unglaublichen internet spezial recherche
fähigkeiten hat die deutsche polizei
allerdings nur in sieben bundesländern
gratulation schleswig-holstein
niedersachsen nordrhein-westfalen
saarland hessen baden württemberg und
bayern hier kann die polizei auf ihren
dienst rechnern offenbar auf facebook
zugreifen und lesen der in berlin
hamburg und thüringen wird immer noch
nach dem tatverdächtigen ermittelt wir
wir drücken die daumen aber haben hier
einen kleinen sachdienlichen hinweis
spuren sie vielleicht einfach mal diese
sendung 60 sekunden zurück
in einigen bundesländern ist die polizei
im internet mit ihren einsätzen sogar
noch lahmer als jürgen drews
[Musik]
spät aber immerhin in dem sachsen
brandenburg und sachsen-anhalt hingegen
hat die polizei unsere strafanzeigen gar
nicht erst entgegengenommen also nicht
nur die mit den türken auf der
streckbank sondern keine einzige unserer
sieben strafanzeigen wurde angenommen
was ist denn da los polizei sachsen
polizei sachsen anhalt und polizei
brandenburg könnt ihr euch nicht um
straftaten im internet kümmern weil wir
vielleicht im dienst zu viel privat bei
whatsapp rumhängt darauf ein schluck
aus der sp trat in bremen meine
heimatstadt kommt mir da auch keine
internet straftaten zur anzeige bringen
aber nicht weil die polizei bremen nicht
gewollt hätte als ich wiederhole dass
ich die kommentare wirklich
problematisch finde signalisierte dass
ich anzeige erstatten könne wird aber
hier nicht konkret und sagt stattdessen
er könne heute keinen vorgang anlegen
weil das computersystem ausgefallen
ja ok oh wir haben wir einen marder
schaden im fünf viertel zoll laufwerk
alle disketten sind kaputt gebissen wir
haben darum extra nochmal als
zdf-magazin royalen neun monate später
bei der polizei bremen nachgefragt was
danach passiert ist bloß eine anzeigen
in allen fällen wurden unmittelbar nach
vorliegen der sachverhalte im
staatsschutz am 6 10 21 die ermittlungen
sukzessive aufgenommen wo wir die
ermittlungen zu unseren versuchten
strafanzeigen vom dritten august haben
unmittelbar zwei monate später am 6
oktober bekommen war zwei monate lang
gewesen knoten im wlan kabel oder oder
was im moment 88 die polizei bremen hat
erst angefangen zu ermitteln als unsere
korrespondentin am vierten oktober noch
mal nachgefragt hat wie es so läuft ups
dass er echt blöd gelaufen polizei
bremen so blöd dass jetzt die
staatsanwaltschaft ermittelt und zwar
gegen die polizei bremen zum jetzigen
zeitpunkt gibt es konkrete anhaltspunkte
dass der beamte durch sein verhalten
eine straftat wegen einer möglichen
strafvereitelung begangen hat die
polizei bremen hat entsprechend anzeige
erstattet und die ermittlungen hierzu an
das referat für interne ermittlungen
beim senator für inneres abgegeben
parallel wurde ein disziplinarverfahren
gegen den beamten eingeleitet
auch die staatsanwaltschaft in sachsen
ermittelt jetzt wegen uns gegen die
polizei sachsen aus diesem grund wurden
ermittlungen wegen die möglichen
strafvereitelung im amt gemäß 258 stgb
aktuell noch gegen unbekannt aufgenommen
staatsanwaltschaft und polizei sachsen
ermitteln gegen die polizei sachsen aol
dann muss die polizei sachsen aber echt
aufpassen weil die polizei sachsen ist
echt krass
[Musik]
krass
die die polizei leipzig behauptet unsere
sieben anzeigen wurden nie aufgegeben
aber hey wir haben doch alles
mitprotokolliert wir waren doch wir
waren ganz sicher in der polizeiwache
leipzig zentrum ritterstraße 17 bis 21
am dritten august 2021 um 17 uhr vor
allem etwa 1 meter 75 großen polizisten
mit bart und kurzen haaren ende 30 der
der strafvereitelung im amt
tatverdächtige trug eine auffallend
offiziell aussehende polizei uniform
sagt die nicht hinweise vielleicht
besser nicht bei der polizei leipzig
abgeben und juni
das ist gar nicht gut polizei leipzig
auch wenn ich ihnen versichern kann dass
dies kein standard der polizeidirektion
leipzig ist zeigt der fall ein defizit
auf welches eine aufklärung bedarf wir
stehen hier als leipziger polizei in der
klaren verantwortung ganz neue töne aber
geklaute fahrräder verkauft ihr
hoffentlich noch oder na ja auch die
deutsche polizei und das internet das
war ein spannendes experiment und ich
habe ehrlich gesagt noch viel mehr
fragen als vor jahren die polizei liebe
polizei in mecklenburg vorpommern zum
beispiel kann es sein dass unsere
anzeigen bei euch im papierkorb gelandet
sind weil ich frage weil wir geben das
jetzt an die kripo was daraus wird lässt
sich schlecht sagen kann natürlich auch
sein dass das hier der polizist hebt die
sieben seiten hoch den papierkorb
polizei hemmoor vorpommern warum
verweigert ihr bloß jede auskunft
darüber was aus unseren anzeigen wohlig
ich hoffe doch stark das liegt nicht
daran weil unsere anzeigen wirklich bei
euch im papierkorb gelandet sind weil er
zu beschäftigt damit selber verbrechen
ins internet zu stellen wie sowas hier
dass manche denken
139 likes bei facebook moment
140 lieben dank auf jeden fall liebe
polizei in neubrandenburg für die
zeugenanhörung wir kommen dann demnächst
vielleicht mal vorbei mal sehen und
polizei in rheinland-pfalz warum habt
ihr unsere anzeigen erst vor drei wochen
an die staatsanwaltschaft mainz
übergeben zufällig wenige tage nachdem
wir als zdf-magazin royal offiziell bei
der polizei mal nach dem
ermittlungsstand gefragt habe ach so ja
ich weiß warum moment hier genau es wäre
waren sowohl zeitlich als auch
inhaltlich intensive ermittlungen zu
führen die einen langen zeitraum in
anspruch genommen haben inhaltlich
intensiv zehn monate lang ja dann
polizei rheinland-pfalz ich hab den
begründeten verdacht die deutsche
polizei kann nichts im internet es
klingt hart aber kurse gerne mal selber
nach wir haben unser experiment sehr
genau dokumentiert auf tatütata punkt
fail tatü tata group vergleich die
deutsche polizei und das internet macht
ein fertig macht mich fertig als bürger
und als vorsitzender der deutschen
polizisten so gewerkschaft ich bin so
geschockt ich finde so geschockt von den
ergebnissen des experiments dass ich
echt anfangen muss zusehen
die polizei ist im internet online die
polizei sieht nix
internet die polizei macht nix
internet-domain die polizei
war
[Musik]
im internet
die polizei ist nicht im internet die
polizei sieht nix im internet die
polizei macht nix im internet die
polizei euro wobei
willst du mal die sau raus lassen willst
du schimpfen oder hast du auch mal
volksverhetzend oder ein gesetz
verletzen willst du eine bombe bauen
oder einen minister raunt es gibt da
einen ort wo kein streifenwagen hält
willst du einen anschlag planen mag sie
schwarz weiß rote fahnen willst du
hakenkreuze posten oder hast du
christian droste spielst du kräftig
geschwitzt und das system fertig
bekommen deutschlands größtes durch
ein kaputtes fahrrad licht
entschuldigung durfte so nicht über die
ampel geht hände bleiben sie jedoch
basti kids bei fortune machen egal die
polizei kann ja nicht eben lieber waffen
polizei
eine einigung
richtig voll
vorbei
siehst du lange todeslisten hättest du
mit terrorist findet deine tollen events
sein muss auch gewalt durch die bis
sogar in krimineller unfreiwillig
zölibatär dein sales
internet gibt es doch nun zersetzen
warum ist auf einander helfen trocken
wie stabilisieren deine opfer um sehr
wie kannst du massaker planen niemanden
den trottel war
was den hitlergruß pendelt das meint der
sicherlich nur mit dem darknet all der
judenhass darknet herr wo ist das war
kann die polizei nicht machen das
internet ist kleine länder sei schuldig
sein
die polizei zunächst nicht
auch nicht
rheine
eur vj
das letztes neu dass rechtes alt klagt
vom fax der staatsanwalt die ermittlung
geht nicht los dass pdf ist zu groß die
richterin ist voll im stress sie druckt
5000 sms dem rechtsstaat ist das recht
egal jenseits seiner frau
die polizei kann die teile die polizei
macht nichts
eine tuba die polizei bei
und alle
[Musik]
die polizei nichts
polizei
peter weck dubai die polizei
[Musik]
guter zeitpunkt für damen und herren ein
großer applaus will den polizeikorps des
landes wird nicht verraten uns
geschlagen tatütata punktuell das sind
wir haben es über bezahlung polizei zu
entkommen sie mal rein was ihre polizei
hier in deutschland zu country
verpackung felder sehen sie die ganze
crew 2 1 komödie mit großer
deutschlandkarte um mit noch viel mehr
lustige anekdoten aus den coolsten
polizei die in deutschland statt mieter
punkte